[সঙ্গীত]
এই আপনি জেফ ওয়েস্টন সঙ্গে প্রতিদিন
এবং L'Anse Creuse
[সঙ্গীত]
প্রতিদিন নতুন আমার স্বাগত জানাই
লরেন্স ক্রুজ জেফ ওয়েস্টন দূরে
ব্যবসা আমি প্রায় ছুটি এবং সঙ্গে বলেন
এখানে আবার দ্বিতীয় পর্বের জন্য
ক্যালেন্ডার আলবার্টা থেকে সব পথ Kendall
কানাডা এবং আমরা কিছু সময়ের কথা বললাম
ক্যালগরি শহরে সুন্দর শহর আছে
রকিজ এর পাখি হ্যাঁ
Rocky মাউন্টেন রেঞ্জ হ্যাঁ শুধুমাত্র 90
স্নান সম্প্রদায় থেকে মিনিট কিন্তু
যা আমি বুঝতে প্রথম সংখ্যা
আমাদের সমগ্র জাতির পর্যটক আকর্ষণ
তাই এটি একটি খুব সুন্দর জায়গা
আপনি ঠিক হৃদয় অধিকার nestled করছি
আমি রকি পাহাড় সুন্দর আছে
একটি ধারণা
হ্যাঁ আমি মনে করি আপনি অন্য পরিকল্পনা করা উচিত
সম্মেলন বা কিছু InBev তিনি এটা করেছেন
একবার আমন্ত্রিত আমাকে এবং আমি গিয়েছিলাম এবং
হেই এই থেকে কিছু ব্যবহার করতে পারে
শুধু একটি মুহূর্ত আমি একটি দ্বিতীয় বন্ধুদের অপেক্ষা করুন
এখন যে কিছু অনুপ্রেরণা পেয়ে
দুঃখিত জেফ এখানে একটি ধারণা হবে না
হাঁ মানে যে আপনি আমার সাথে কথা বলছেন
এই সম্পর্কে আপনি জানেন এবং তাই আমরা ছিল
এটা সম্পর্কে চ্যাট কিন্তু সম্ভবত পরের বার
সম্ভবত আপনি একটি করতে সক্ষম হবেন কেন একটি অভিব্যক্তি
দুই এবং তিনটি আপনি ভাল কল্পনা করতে পারেন
এক জিনিস যে কারণ কল্পনা করতে পারবেন না
ভাল ক্রুজ বলতে হবে না
তুমি ওন্টারিওতে তাকে পেয়েছিলে আমি
তিনি ওখানে যাচ্ছেন কেন ও বাম!
আপনি যদি বন্ধুত্ব না করেন তবে আমি বন্ধু নই
একটি nff আলবার্তো কানাডা আপনার এটি করা
বালতি তালিকা একেবারে নির্দিষ্ট
লেক Louise pristine এটা সুন্দর এবং
আরে আমরা এখানে যাই হোক না কেন কথা বলতে
আমরা এখানে কয়েক বছর আছে কেইন সঙ্গে আছেন
মন্ত্রণালয়ের অভিজ্ঞতা সহ
যাজকসংক্রান্ত মন্ত্রণালয় যে কেন কিভাবে অনেক
অনেক বছর ধরে আমি বিশ্বাস করতাম তিনি বললেন হ্যাঁ
1973 সালে এ বছর 45 বছর শুরু হয়েছিল
হাঁ হাঁ রাজা ভজনা বছর হাঁ
বিস্ময়কর এবং আমি বিশেষাধিকার ছিল
যখন আমি একটি বাইবেল কলেজ ছিল মনে রাখবেন
ছাত্র এসেছেন এবং আমাদের ঠিকানা হিসাবে
ছাত্র এবং এটি একটি জীবন পরিবর্তনশীল ছিল
আমার অধীনে বসতে আমার জন্য অভিজ্ঞতা
মন্ত্রণালয় ঈশ্বর যে সময় এবং এটা আমাকে পূরণ
মহান এবং অন্যান্য বার পাশাপাশি আমরা ছিল
প্রভু আপনাকে এবং কিভাবে ব্যবহার করেছেন ভাগ
ঈশ্বর আপনার মাধ্যমে তাই স্পষ্টভাবে স্পোক
এবং তাই যে এবং এখানে এটা করতে হয়
আবার আজ খুব ভাল এটা আপনি আকর্ষণীয়
বিশ্বাসের আপনি বলতে আপনার যাত্রা এ আপনার পরিচিত
আচ্ছা ঈশ্বর, আমি তোমাকে হ্যাঁ বলেছি কিন্তু কী?
পরবর্তী ডান এবং যে সুন্দর
একটি রাজ্য এক্সপ্লোরার হচ্ছে এবং সম্পর্কে জিনিস
ডিস ঈশ্বর না আমি সত্যিই জানি না যেখানে
আমি যাচ্ছি কিন্তু আমি আপনাকে অনুসরণ করছি
সত্য উত্তর হ্যাঁ আমি আপনার শব্দ স্থিত
আমার কম্পাস যা আমি নেতৃত্বে হচ্ছে
আত্মা এবং শব্দ এটা খুব কঠিন
আপনি ভুল জানেন এবং মানুষ জানেন
ঈশ্বর বর্ণন ইচ্ছার অনুপস্থিত সম্পর্কে কথা বলতে
যখন আপনি পরিবারের মধ্যে গৃহীত হয়
ঈশ্বরের সন্তান হিসাবে ঈশ্বর এটা খুব
ঈশ্বরের ইচ্ছা মিস করতে কঠিন
কারণ আপনি গৃহীত হয়েছে
ঈশ্বর ও ইচ্ছার ইচ্ছা আছে এবং
আপনি শুধু পিতার কাছাকাছি পেতে প্রয়োজন
বাহ এবং পিতার হৃদয় এবং আমরা খুঁজে
পিতার হৃদয় জিনিষ শুরু শুরু
শুধু আপনি জানেন আমি ঘটতে পারে
ভদ্রলোক কয়েক সপ্তাহ আগে বলেছিলেন
যে ধরনের কিছু আমাকে ফিরে নিয়েছে
তিনি একটি paradigm shift মত বলেন
আপনি সম্ভবত আমরা কি এমনকি জানি না
বাধ্যতা বিষয় তাকান প্রয়োজন
যদি আমরা একটি ঘনিষ্ঠ মধ্যে সরানো হবে
ঈশ্বরের সাথে পিতার সম্পর্ক
ছেলে এবং আমরা মধ্যে থাকবো
পিতার প্রেমের কেন্দ্র এবং তার প্রেম যাক
আমাদের মাধ্যমে তাকে ভালবাসা প্রকাশ করা
তাকে ভালোবাসি কিভাবে আমরা পথভ্রষ্ট করব কিভাবে করবেন
আমরা সোজা হ্যাঁ আপনি জানেন
বাবার ভালবাসার নিরাপত্তা
ওভার-দ্য-শীর্ষ mmm আপনি আমার জানেন
কলসীয় অধ্যায় 3 আয়াত শাস্ত্র
1 আমার জীবন খ্রীষ্টে খ্রীষ্টের সাথে লুকিয়ে আছে বলে
আপনি নিরাপত্তাহীন একটি বিশ্বের জানেন
এবং উদ্বেগ এবং মানুষ জোর হচ্ছে
খ্রীষ্টের মধ্যে আমাদের জীবন বাইরে লুকানো হয়
ঈশ্বরের খ্রীষ্ট এখন যে টাইট
যে আঁট যে আঁট এবং আমি ভালোবাসি
ঈশ্বর আমার বাবার সাথে টাইট হ্যাঁ বাস
আমি তার বন্ধু এবং আপনি একটি বন্ধু
তার
এবং মানুষ আব্রাহাম তিনি ঈশ্বরের বন্ধু ছিল
তাঁর শিষ্যদের বললেন আমি তোমাকে ডাকি
আর বান্ধবী এমএম-হুম এমএম-হিম কিভাবে
যিশু যীশু বলেছেন, আমি আপনাকে বন্ধু বলে ডাকি
আপনার বন্ধুদের কল করুন এবং তারপর তিনি তাকে দিয়েছেন
কারণ আপনি যখন সরানো কারণ rationalale
বন্ধুত্ব মধ্যে দাসত্ব আউট
ঈশ্বরের সাথে সম্পর্ক তিনি ভাগ করা শুরু
আমাদের সাথে গোপন এবং তারপর আমরা এই বলে
ঈশ্বর আপনার হৃদয়ে কী আপনার আছে
শাস্ত্র যে আমি না দেখছি খুলুন
আমার বোঝার শব্দ আমরা প্রার্থনা
এই ধরনের নামাজ আপনি আমাকে অনুদান দিতে পারে
জ্ঞান এবং উদ্ঘাটন আত্মা এবং
খ্রীষ্টের জ্ঞান যা আমি জানতে পারি
ঈশ্বর ভাল
খুব বাজে না হেই কিছুই তাই আমরা একটি আছেন
যাত্রা এবং যারা পর্যবেক্ষক হয়
আজ আমি আপনাকে কি বলব
আমার জীবনে বিপ্লব 13
পল এর প্রার্থনা এবং আমি যারা 13 গ্রহণ করেছি
নামাজ এবং তারা না হওয়া পর্যন্ত তাদের প্রার্থনা
আমার হৃদয় সঙ্গে যারা প্রার্থনা পর্যন্ত এক
আমার পার্স হয়ে যাও এবং আপনি কি জানেন
আপনি ঈশ্বরের শব্দ প্রার্থনা যখন লরেন্স
আপনি আর কেন্দ্রীভূত হতে পারে না
ঈশ্বরের এবং ঈশ্বরের উদ্দেশ্য হবে
মিমি-হুম, কারণ যারা নামাজ হয়
কিতাব শাস্ত্রে লিপিবদ্ধ
আমাদের পুনরাবৃত্তি এবং আমাদের শেখার কেন জন্য
একটি সময় ছিল যখন আমি হবে
চিন্তা উহু যে ভুল এটা শুধু আবৃত্তি এর
আপনি কি জানেন আমার হৃদয় তা নয় আমি কোন আছি
আর সেখানে আপনি এটি মত মান খুঁজে পাওয়া যায় নি
আক্ষরিক আপনি শব্দ জন্য শব্দ গ্রহণ বললেন
আপনার চোখ খোলা মত এবং আপনি
ধর্মগ্রন্থ পড়া এবং যে তৈরীর
আপনার নিজের একেবারে আমি শুনেছেন
রোমান অধ্যায় 10 এই পল বলেছেন
আমার হৃদয় ঈশ্বরের ইচ্ছা এবং প্রার্থনা হয়
ইস্রায়েল সংরক্ষিত হতে পারে যে
তাই আমি বলতে চাচ্ছি যে আমি ইসরায়েলের প্রতি ভালবাসি
ইজরায়েলের মানুষ আমি জানি আমি জানি
ঈশ্বরের চোখে আপেলের কেন্দ্র আমি জানি
যে সব ছেলে কিন্তু আমি শুরু যখন
এটা আমার হৃদয় প্রার্থনা আমি প্রার্থনা করছি
ঈশ্বর ইস্রায়েল সংরক্ষণ করা হতে পারে
একটি জাতি হিসাবে আমার প্রতিবেদনের তাই অংশ
3540 বছর জাতির জন্য প্রার্থনা করা হয়
ইস্রায়েলের শান্তি জন্য প্রার্থনা
জেরুজালেম এবং তার
এবং যে মত একটি সহজ প্রার্থনা গ্রহণ
এটি একটি জীবন ঝরনা মিমি-হুম আপনি জানেন এবং
তারপর এই ঈশ্বর যে অন্য এক
আমাদের জ্ঞান একটি আত্মা এবং
উদ্ঘাটন আমি বলতে চাচ্ছি আমি জ্ঞান প্রয়োজন
ঈশ্বর এবং আমি জ্ঞান প্রয়োজন সব প্রয়োজন
সেগুলো যে, পৌল অনুপ্রাণিত হয়
লিখুন এবং পবিত্র আত্মা এটা করার অনুমতি
যাতে ধর্মগ্রন্থ মধ্যে canonized করা হবে
আমি আমার সেট করতে পারেন দিক নিতে পারেন মানে
যে অংশ থেকে একটি কম্পাস হিসাবে জীবন
ঈশ্বরের শব্দ এবং শুধু যারা নিতে
পল অবিশ্বাস্য নামাজ লিখিত ছিল
আপনি শব্দ মাধ্যমে তাদের সব পড়তে পারেন
তুমি ফিলিপীয়দের করিন্থীয়দের জানো 1
কলসীয় 1 গালাতীয় 1 ইফিষীয় 1
ইফিষীয় 3 এবং আপনি শুধু একটি চেহারা আছে
এই সব পাগল নামাজ এবং আমি কি পাওয়া যায়
এই আমি এই নামাজ প্রার্থনা করা হয়
আবিষ্কৃত আধ্যাত্মিক সম্পর্কে আনা
একটি বিশ্বাসী হৃদয়ে পরিপক্বতা
হ্যাঁ অন্য কিছু চেয়ে সম্ভবত দ্রুত
কারণ এটি জ্ঞান সম্পর্কে তাই হ্যাঁ
মুহূর্ত আমি সঙ্গে সারিবদ্ধ মধ্যে সরানো
ঈশ্বরের শব্দ ঈশ্বরের বাক্য
ঈশ্বরের ইচ্ছা এবং আমি যে জীবিত শুরু
আমি মহান মহান চুক্তি খুঁজে পেতে
প্রতিটি শব্দ আমরা যে চুক্তি করতে পারেন
হ্যাঁ ঠিক আছে বলছে
আরে আমি এই প্রার্থনা করছি আমি আমার মোড়ানো করছি
আমার প্রেমে চুক্তি হবে
ঈশ্বরের শব্দ কি হ্যাঁ হ্যাঁ বলছে
আমি জানি না তুমি কিভাবে ভুল হতে পারো?
যে উপায় কিন্তু নিজেদের মধ্যে কেন্দ্রীভূত
ঈশ্বরের শব্দ প্রার্থনা এবং প্রার্থনা এবং
তারপর এটা আমার আত্মা মানুষ আমি আউট হয়ে
আমি তাকে তার নামাজের articulating am
এবং একটি অনুভূতি যা মিমি-হুম একটি
যে অর্থে তিনি হুম বাধ্য
তিনি যে প্রার্থনা উত্তর দিতে প্রার্থনা করুন
আমি যেমন বলেন যে ভাল প্রার্থনা আমাদের দেওয়া
আমরা ঈশ্বরের আদেশ করছি না আমি ঈশ্বর জানি না
তিনি ঈশ্বর আমি পুত্র নই আমরা এখনও এবং না
আপনি শুনুন কিন্তু প্রভু আপনি মধ্যে বলতে না
আপনার শব্দ আমরা ঐ জিনিস বলতে পারে
হ্যাঁ হ্যাঁ শক্তি শক্তি হেই পারে
আপনি একটি আত্মা সঙ্গে সঙ্গে বলতে না
পুত্রত্ব এবং সম্মান এবং একটি সম্মান এবং
আমি বলতে চাচ্ছি তুমি কি বলতে পারো আমি কি আল্লাহ্?
তিনি সম্ভবত তিনি সম্ভাব্য কি আশ্চর্য
বললাম তুমি কি জানো ছেলেটা আমি কি করেছি
আপনি সঠিক আমি বলতে এবং তাই হয়নি করছি
কারণ আমার শব্দ
ঠিক আছে আমি বললাম, আমি জানি তুমি কি জানো
আমি কিভাবে এই সম্মুখের পদস্খলিত না আমি করিনি
মানুষ খ্রীষ্টের রূপান্তরিত হচ্ছে এবং
কিভাবে ঠিক আছে ঠিক আছে ঠিক জানি না
দ্বিতীয় ঠিক আছে মানুষের সাথে সম্পর্ক জয়
কে খ্রীষ্টের কাছে এসেছিল
ঠিক এবং মানে আপনি হচ্ছে
হাঁ ঠিক আমি শুধু অতি সম্পর্ক
আমি যে হ্যাঁ ভালবাসা বলে
তাই আপনি উত্তর সমাধান প্রণয়ন করছেন
কৌশল এমনকি যখন আপনি কথা বলছি
একেবারে বিনামূল্যে সংরক্ষিত এবং ব্র্যান্ড নতুন
সঠিকভাবে ঠিক আছে, তাই তারা কাছে এসে
শব্দ তাই ডান উত্তর অধ্যয়ন বলে না
একটি উত্তর মেশিন হতে
না কিন্তু আপনি একটি ঈশ্বর হিসাবে শব্দ পড়তে হবে
আপনি আমার জীবন নিজেই একটি উত্তর হতে দিন
প্রার্থনা উত্তর চাই সবাই
প্রার্থনা কেন আমরা উত্তর হয়ে না
প্রার্থনা হাঁ না কেন আপনি কেন চাই না
কিন্তু মানুষ আসে এবং হে কেন আপনি কি বলতে
আজ বলেন যে প্রার্থনা একটি উত্তর ছিল
এবং আমি আমার ভগবান বাহিরে যেতে আপনাকে ধন্যবাদ
তুমি আমাদের একটি উত্তর হতে চান
মানুষের স্ত্রীদের দ্বিধা ওহ না
অহংকারী এই কোন সমাধান ভিত্তিক
নেতৃত্ব আপনি তাদের এত নতুন সাহায্য জানি
বিশ্বাসী সেন্ট। প্যাট্রিক এবং পালক কে
আমি জানি না আমি কি জানি না
কিভাবে আপনি প্রার্থনা করতে এবং এখানে তাই এখানে
কিছু নামাজ এবং তারা ভাল যান দেখুন
তারা বাইবেলে আমি বললাম আমি তোমাকে চিনি
এটা কোন ভাল পেতে পারে না
ওহ আমার ভাল এটা কোন ভাল এটি পেতে না
ইংরেজী অধিকার এটা হ্যাঁ হ্যাঁ হারুন পেতে
আপনি ঈশ্বরের শব্দ প্রার্থনা শুরু
আমি দুঃখিত এবং এখানে কি ঘটছে
নামাজ নামাজ আসা বন্ধ
পাতা তারা আমার আত্মা এবং আমি মধ্যে আসা
তাদের সাথে এক হয়ে তাই হ্যাঁ এই নতুন
মুমিনদের বলছে এবং এটা কি
এটা কীভাবে প্রার্থনা করে তাদের শিক্ষা দেয়
বাইবেলের সঠিকভাবে প্লেট এবং প্রার্থনা
আধ্যাত্মিক প্রার্থনা এবং আমি প্রত্যেক মনে করি
নামাজের এক আমার উপর Dis আমরা প্রার্থনা
লর্ড এর প্রার্থনা কত বার আট
প্রভুর প্রার্থনা মহান হয়েছে আমি এটা প্রার্থিত
এই সকালে ঠিক আছে পাবলো জন 17 হ্যাঁ
আমরা প্রার্থনা করার আগে আমি সত্যিই আমাদের প্রার্থনা
সত্যিই যে লর্ড এর পুরো জিনিস
প্রার্থনা অন্য দুটি সাইট জীবন অধিকার
হ্যাঁ হ্যাঁ তাই আমরা যে প্রার্থনা পেতে কিন্তু আমি
বাইবেল নামাজের কিন্তু মনে
আসলে অ্যামাজন বই আছে
আপনি হার্বার্ট ভাগ্যবান থাকতে পারে যেখানে
ধর্মগ্রন্থ সব নামাজের উপর বই
এবং আমাকে শুধু আপনি একটি বছর ব্যয় বলুন
ঈশ্বরের বাক্যে প্রার্থনা প্রার্থনা ঠিক আছে
ঠিক আছে আমি আপনাকে কিছু বলার আছে
যে বই পেতে যাচ্ছে কারণ দেখুন
আমি ব্যক্তিগতভাবে মান অভিজ্ঞতা আছে
বাইবেল প্রার্থনা এবং হ্যাঁ এর
সত্য আমি যখন ঈশ্বর অনুভব করছি আমি জানি না
এটা সবসময় আপনি ভাল আশা করি বলে
আপনি শুধু একমত প্রয়োজন প্রয়োজন হবে না
আমার সাথে কেইন আমরা সময় প্রয়োজন হয় না
একটি বিরতি নিতে না আমরা মনে করি ফিরে আসতে পারেন
আমরা বন্ধুদের যেতে হবে তারা যেতে হবে না
দূরে যান আমরা এখানে কয়েক বার্তা পেয়েছেন
আমাদের স্পনসর থেকে আমরা ঠিক ফিরে আসব
প্রতিদিন নতুন থেকে আরো অনেক কিছুর জন্য ঘুরঘুর
একটি সীমিত সময়ের জন্য আপনার হাত পেতে
সীমিত সংস্করণ শার্ট থেকে
এই বিভাগে পাঁচটি টিভি নেটওয়ার্ক
উচ্চ মানের শার্ট দ্বারা নির্মিত হয়
teespring
একটি তহবিল ওয়েবসাইট এবং আপনার ক্রয়
আমরা উত্পাদন শো সমর্থন সাহায্য করবে
আপনার আজ পেতে এবং আমাদের আপনার পাঠান
ছবি বৈশিষ্ট্যযুক্ত করা হবে
সংশ্লিষ্ট শো দর্শন ক্যাপ 5 বিন্দু টিভি
স্ল্যাশ শার্ট আমাদের সমর্থন এবং পেতে
অফিসিয়াল নেটওয়ার্ক শার্ট আজ
গণনা 5 বিন্দু টিভি স্ল্যাশ আমার বন্ধুদের শার্ট
আমরা আমাদের অতিথি কেইন গিলের সাথে ফিরে এসেছি
ক্যাল্যাগারি আলবার্তো এবং ঈশ্বর থেকে উপায়
সমৃদ্ধভাবে আশীর্বাদ আপনি হায়রে মানুষ দেবতা এটি একটি এর
পথ হাঁ বাড়ি দ্বারা সুন্দর শহর
ওহ হ্যাঁ এটা সুন্দর শহর কারণ
রকি পর্বতমালা দ্বারা ঘেরা
হ্যাঁ হ্যাঁ এটা কানাডা এর এক
সেরা গোপন রাখা
আমরা জানি, আমরা 1.3 মিলিয়ন মানুষ
কিন্তু এটা আপনি যে মত মনে হয় না
এটা গ্রামীণ একটি সুন্দর মিশ্রণ জানি এবং
শহুরে কেন তারা আপনাকে কল বলে
সেখানে কাউবয়ে বা শহুরে কাউবয় ঠিক আছে
কতক্ষণ আপনি বাড়ি বসবাস
আলবার্তো এবং আমাদের 30 তম বছর এটা বিশ্বাস করি
টরন্টো 1989 ত্যাগ করে না এবং আমরা ঠিক আছি
2019 পর্যন্ত 30 বছর ভাল আসছে
হ্যাঁ এবং সেখানে যাচ্ছে শিশুদের জন্য
এখন আমরা সাত নাতি নাতি পেয়েছি
হ্যাঁ আপনি একটি হচ্ছে সম্পর্কে কিভাবে মনে করেন
পিতামহ ভাল আপনি এটি এক কি জানেন
আমাদের মধ্যে সবচেয়ে সুন্দর জিনিস
বিবাহ ভাগ এবং আমি হতে যাচ্ছে
পরের বছর এমএম-হুম এই 45 বছর বিয়ে করেছে
কিন্তু আমার স্ত্রী পর্যবেক্ষক একটি হয়ে
নানী এটা সম্ভবত এক
আমি দেখেছি যে সবচেয়ে সুন্দর জিনিস এবং
আমি আমার grandchildren তার Nonie কল শুনতে
হ্যাঁ এবং তারপর আমি তাদের পপি বলা শুনতে
এবং আমি কিছু flips একটি জানি না
হৃদয় সুইচ
কারণ বিশ্বাস যেখানে আমরা বিশ্বাস করি
উত্পাদনশীল ন্যায় এবং তাই আমরা
উভয় বিশ্বাসী বাবা বিশ্বাস
নানীরা এবং আমরা আছে বাসনা
বিশ্বাসী শিশুদের এবং তাদের যে
সন্তানের একটি বিশ্বাসী বাবা হতে হবে
এবং তারা হিসাবে আমরা রাজ্য প্রসারিত করেনি
কিন্তু এটা আরও নিতে এবং আমি রাখা হবে
কথা বলার অপেক্ষা রাখে না আমি শুধু এখানে আমার উপর
হৃদয় বলছে আপনার জন্য প্রভু ধন্যবাদ
আমার বাচ্চাদের সবচেয়ে ধনী আশীর্বাদ কি
আপনি পাশাপাশি এগিয়ে যেতে প্রার্থনা ছিল
যে অধিকার আপনি জোরে বা মধ্যে এটি বলতে পারেন
আপনি যদি এটি দেখছেন তবে আপনার হৃদয়
হ্যাঁ ওহ ভাল আমি মনে করি তার নাম হ্যাঁ
শমূয়েল এবং যিহোশূয় তারপর আমরা পেয়েছেন
Wesley ওয়েসলি ভোট আপনি সোফিয়া ওহ জানেন
জ্যাকব আপনি সুন্দর ড্যানিয়েল জানেন
কিভাবে এই এক আমি এই জন্য আহবান সম্পর্কে
কেনেডি কেনেডি অলিভিয়া করুণা ওহ ব্যবহার করুন
শব্দ আমাদের grandchildren জন্য বিশ্বাস করা হয়
যদি আপনার ইচ্ছা হয় সন্ত্রস্ত হতে হতে জানা
রাজ্য প্রসারিত এবং প্রভু আমরা আ আশীর্বাদ
যীশু নামে এবং সব শিশুদের আশীর্বাদ
বা পরিবারের পাশাপাশি তারা কল উঠা
আপনি তার মায়ের এবং বাবা আসা এবং আশীর্বাদ
তারা প্রসারিত এবং প্রসারিত ব্যবহার করা হবে
ঈসা মসিহের রাজ্যের নাম ঠিক মত
যে আপনাকে ধন্যবাদ
আগে তাই আকর্ষণীয়ভাবে পেতে
আমরা কথা বলছি আমরা কথা বলছি
বাইবেল এর প্রার্থনা প্রার্থনা সম্পর্কে
এবং আপনি নামাজের উল্লেখ
পল হাঁ এবং আপনি শেখানো একটি উল্লেখ
ধর্মগ্রন্থ কিন্তু জ্ঞান যা
আপনি যদি উল্লেখ করছি আমি ভাবছি
ইশাইয়া কিন্তু একটি প্রার্থনা ছিল কিন্তু যে
ইফিষীয় অধ্যায় 1 ঠিক আছে
সব ঠিক আছে তিনি 1 অধ্যায়ে ঠিক আছে
এখানে মিশ্র কারণ অধ্যায়ে 1 আয়াত 16
17 18 19 20 হ্যাঁ হ্যাঁ এবং তাই এই
প্রার্থনা আপনি জোরে প্রার্থনা করা হয় যে
যেখানে আপনি জ্ঞান জন্য ঈশ্বর জিজ্ঞাসা করছি
তা এখানে বলছেন আমি জিজ্ঞাসা রাখা রাখা
আমাদের প্রভু যীশু খ্রীষ্টের ঈশ্বর
মহিমান্বিত পিতা যে তিনি আপনাকে দিতে পারে
আমাকে জ্ঞান আত্মা এবং
উদ্ঘাটন যাতে আমি ঈশ্বর জানতে পারে
ভাল ভাল আমি জানি ঈশ্বর জানেন না
আরে আপনি আপনি ঈশ্বরের ভাল জানতে চাই
হাসতে হাসতে বললাম , হ্যাঁ, আমি বাজি ধরছি
কারণ এটি জানতে একটি জিনিস
ঈশ্বর কিন্তু আপনি তাকে জানতে চান না
ভাল হ্যাঁ আমি আহ কাছাকাছি পৌঁছে যাবেন চাও
আমার নিজের এবং আমি আপনি চান যে লরেন্স পূরণ
তাকে আরও ভালভাবে জানতে চাই আমরা পেতে চাই
আমাদের একটি ভাল কারণ জানতে
ধর্মবিশ্বাস বিশ্বাসী হ্যাঁ সম্পর্কযুক্ত হয়
নিশ্চিত আপনি আমাদের সব উত্থাপিত হয়েছে জানি
নিয়ন্ত্রিত ধর্মতত্ত্ব যেখানে এটি অর্জিত হয়েছে
আমরা বিশ্বের একটি স্থানান্তর যে আছে
আমাদের বিশ্বাসের কেন্দ্র সম্পর্কিত নয়
নিয়মিত সবকিছু শুরু হয়নি
একটি পিতার মধ্যে সম্পর্কের মধ্যে
এবং একটি ছেলে এবং এটি শেষ হবে
বাবা ও ছেলে আমার ভালোবাসা তাই
আপনার মধ্যে সবকিছু জানেন
সম্পর্কযুক্ত এবং প্রার্থনা epitome হয়
রিলেশনাল যেমন সত্য প্রার্থনা একটি ব্যাপার
আমার সাথে সংযুক্ত যে নম্বরে কর্ড
ঈশ্বর তাই আমি ভূমিকা মনে
আমাদের কন্যা সংযুক্ত নলাকার কর্ড
অ্যাঞ্জেলা আমার স্ত্রী এবং নয় মাস লুকানো
এবং তারপর তিনি আসে এবং প্রথম
জিনিস যে স্নিপেড হয় কেন্দ্রী হয়
কর্ড যা একটি নির্ভরশীলতা ছিল এবং তাই আমি দেখতে
আমার জীবনে একটি নির্ভরতা হিসাবে প্রার্থনা
ঈশ্বর ও আমি খুশি, তারা প্রত্যুষে বলতে আমি
হ্যাঁ ফ্রেজ ফ্রেজ উপর নির্ভরশীল এবং
তাঁর শব্দ এবং তাঁর আত্মা আপনি সবসময় চান
হ্যাঁ না থাকার চেষ্টা করি না আমরা
সত্যিই যে অন্য বই সম্পর্কে কথা বলা
আমার জীবন প্রভাবিত এবং যে একটি লেখক
তার নাম হল ক্যালভিন মিলার আমি না
তিনি কত লেখক লেখা কিন্তু জানেন
এক বই আমি পড়েছি সারণী নামক
অভ্যন্তরীণতা একটি সুন্দর নৌকা কথা বলা কিন্তু
আমাদের ভিতরের ভিতরের মানুষ আমাদের কোর
তারপর তিনি একটি অন্য বই লিখেছেন
অর্থের জন্য ক্ষুধা তারপর একটি ত্রিভুজ
অন্যান্য বই কিন্তু তিনি সত্যিই এই লিখেছেন
পাবলিক যোগাযোগের আকর্ষণীয় বই
আপনি এই প্রোগ্রামে কি করছেন উপর
সত্যিই তিনটি জিনিস আবৃত হয়
আপ এবং আমরা কি করছেন সে সম্পর্কে কথা বলা
ঈশ্বরের শব্দ শক্তি
কেন্দ্রীয়তা আপনি কেন্দ্রীয়তা জানি
ঈশ্বরের আত্মা এবং আমরা যা কিছু করি
এবং গল্প শক্তি যে বাহ
যে বই বই যে এটা কি
বলা এবং তিনি ঐ তিনটি জিনিস গ্রহণ
এবং এই মত প্রতিটি প্রোগ্রাম মত বা বলেন
প্রতি মেসি যে আমরা যে প্রচার আছে
তিনটি প্রধান পয়েন্ট হ্যাঁ যে হয়
শোনাচ্ছে তাদের জন্য গুরুত্বপূর্ণ
আমার প্রার্থনা ঈশ্বরের আত্মা হবে
হ্যাঁ আমাদের গ্রেফতার এবং যদিও শব্দ
ঈশ্বর আমাদের এবং ক্ষমতা সামঞ্জস্য করা হবে
গল্প সহজেই অনুবাদযোগ্য করতে হবে
আমাদের বন্ধু জেমস নিজস্ব অন্যদিকে
আপনি জেমস Burgess ছিল করেছি প্রোগ্রাম
এবং যারা বই শুধুমাত্র শক্তি লিখেছেন
সেখানে তার বইয়ের গল্প তিনি ব্যবহার করছেন
যে অনুঘটক হিসাবে আমাদের বুঝতে সাহায্য
নীতি এবং এটি কাজ হিসাবে কাজ করে
তার বইটি পড়ার জন্য কেউ আমাকে তাড়িয়ে দিল
এটা হ্যাঁ এটা এবং হ্যাঁ না
আমরা আশ্চর্যজনক Ken করতে আমি চালিয়ে যাব
এটা বলার অপেক্ষা রাখে না আপনি একটি মানুষ প্রার্থনা হয়
যে একটি সঠিক বিবৃতি আমি হতে আশা করি
আমি আশা করি আমি কিছু হতে চাই
যে আমি ঠিক আছে জন্য পরিচিত হবে তাই আপনাকে ধন্যবাদ
যে একটি ধরনের উদার উত্তর কারণ
আমি দেখছি না তুমি কেমন আছো?
হ্যাঁ আমি আপনাকে জিজ্ঞাসা করছি না কিভাবে আমি পেতে
সেখানে কিভাবে আমি সেখানে কেন পেতে পারি কীভাবে
আপনি সেখানে পেতে
আমি আমার বাবা মা ছিল পরে একটি মানুষ নিতে
প্রার্থনা জনগণের হাঁ তারা প্রদর্শিত
আমাদের প্লাস আমার মা এর মা ছিল
প্রার্থনা নারী কিন্তু উপলব্ধি যে
আমি ঈশ্বরের কাছে আমার প্রথম কল একটি কল ছিল
হুমকী হুম তাই সবচেয়ে বেশি হতে হবে
আমরা বিশ্বাস করি যে মধ্যস্থতা প্রার্থনা
ভাল আমি একটি হচ্ছে আবিষ্কৃত
intercessor প্রার্থনা প্লাস প্লাস প্লাস হয়
প্লাস প্লাস এবং তাই ঈশ্বর আমি হ্যাঁ বলার দ্বারা
একটি মানুষের জন্য চেহারা ফাঁক দাঁড়ানো কিন্তু আমি
কেউ পাওয়া যায় নি
তিনি দাঁড়ানো কারো জন্য খুঁজছেন
ফাঁক ভাল যে একটি intercessor কি
আমরা ফাঁক পুরুষদের বা ফাঁক মহিলাদের আমরা দাঁড়ানো হয়
পক্ষপাতের মধ্যে এবং যে একটি
প্রার্থনা আমরা শূন্যস্থান দাঁড়াবেন
পক্ষে আমাদের প্রধানমন্ত্রীর পক্ষে
আমাদের রাষ্ট্রপতি আপনি সমালোচনা করতে পারেন
রাষ্ট্রপতি যদি চান বা আপনি প্রার্থনা করতে পারেন
তার জন্য মিমি-হুম
এবং আমরা একটি প্রার্থনা যে ভূমিকা নিতে তাই আমি
প্রার্থনা এবং যে ভূমিকা বিকাশ শুরু
আমি যে মধ্যস্থতা খুঁজে পাওয়া যায় নি
প্রার্থনা ফর্ম কিন্তু একটি intercessor হতে
আমরা দাঁড়ানো একটি অ্যাডভোকেট একটি জীবনধারা হয়
তাই জিনিস সব ধরনের জন্য ফাঁক
পবিত্র আত্মা আমাকে গ্রেফতার করেছিল যে আমি ছিলাম
18 থেকে মানুষের জন্য ফাঁক দাঁড়ানো
32 তাই আপনি আমাদের অনেক কিছু জানেন
তরুণ প্রাপ্তবয়স্কদের সঙ্গে এই জাতির মধ্যে সম্পন্ন
মিমি-হুম ঠিক যে একটি হয়ে ওঠে
অন্তঃসত্ত্বা আমি ঈশ্বরের কাছে হ্যাঁ বলেছি
এই দলের জন্য যারা আল্লাহ জন্য intercessor
হুম তাই প্রিয়ারের আমার যাত্রা বলেন
অন্য কিছু আপনি আমাকে একটি হতে চান
হ্যাঁ আমি বললাম আমি চাই
দরিদ্র এবং জন্য একটি intercessor
অনাথ এবং বিধবা জন্য এবং
উদ্বাস্তু এবং বন্দী জন্য তাই আমি পেয়েছিলাম
নীতিবাক্যমূলক গ্রন্থবিশেষ 31 আয়াত থেকে এই নিয়োগ
7 ও 8 যে আমি সে ছিল এক কথা বলবেন
যারা কোন ভয়ে ছিল তাদের পক্ষ থেকে আপ
দরিদ্র অনাথ বিধবা
উদ্বাস্তু তাই আমরা 40 বছর প্রবাহিত ব্যয় করেছি
যে নামকরণ প্রার্থনা আউট একটি উন্নয়নশীল
এটা intercession পূর্ণতর জীবন আছে
আমরা সবকিছু করেছি আমাদের মধ্যে চালু
মিশন ইতিহাস এবং মধ্যে
বিশ্বের এবং গৃহহীন জন্য হোটেল কেনার
স্কুল শুরু এবং শুরু গ্রাম
বিশ্বের অনাথ জন্য আশা এবং
গ্রহের গির্জা mobilizing
মিমি-হুম এবং তাই প্রার্থনা একেবারে
আমি মনে করি সবকিছু কারণ অপরিহার্য
এটা বাবা আমাদের চায় কি একটি গেটওয়ে
আমি এটা আবার তাই করবেন তাই আপনাকে ধন্যবাদ
অনেক এবং আমি আপনাকে এখানে ঈশ্বরের মানুষ আশীর্বাদ
তুমি যা তাই লাইফলাইন সম্পর্কে কথা বলতে
এই আমার শব্দ কিন্তু যে আমি
যে এমনকি একটি সঠিক হিসাবে মনে হয়
একটি কর্ড যেমন নাভিরজ্জু যেমন একটি হল
লাইফলাইন আপনি আমাকে যে প্রার্থনা বলা হয়
একটি লাইফলাইন আমি কয়েক মধ্যে চিন্তা করছি
যে মুহুর্ত আমরা রেখেছি সেখানে আছে
কেউ এখানে কে
আমার মত যারা সাক্ষী এবং আমরা সহ্য করতে পারেন
সাক্ষী যে তুমি কে নেতৃত্বে
আত্মা আপনি বছর সঙ্গে একটি মানুষ
ঈশ্বরের উপস্থিতি অনুশীলন আমি জানি
তুমি নিজের কথা বলবে না কিন্তু আমি
আপনি শুধু আমার সাথে কাজ মনে করেন
প্রার্থনা যে একটি বিশাল অংশ
আসুন দেখি কেউ বলে যে আমি চাই
তাই কি কেউ কি করতে পারেন
একটি প্রার্থনাপূর্ণ হচ্ছে যাত্রা শুরু
ভাল মানুষ নিশ্চিত আমি এই গ্রহণ করা হয় বলে
আমন্ত্রণ গ্রহণ এবং তাই
প্রার্থনা আমন্ত্রণ এটা হবে
স্বয়ংক্রিয়ভাবে আপনি একটি মধ্যে আনতে
ঈশ্বরের উপাসনা সঙ্গে ঘনিষ্ঠ জায়গা হতে হবে
প্রাকৃতিক বহিঃপ্রবাহ এবং জন্য একটি প্রেম
মানবতা হ্রাস কেন্দ্রে হবে
আপনি সবকিছু করছেন কারণ আমরা সে
তাই যে কেউ বিনষ্ট করা ইচ্ছুক না
তিনি আমি নই তাই আমি এর মানে হল যে ইচ্ছুক নয়
স্বয়ংক্রিয়ভাবে গ্রহ সঙ্গে সংযোগ
এবং আমি মানুষ এগিয়ে এগিয়ে সাহায্য করতে চান
তাদের যাত্রা এবং তাই যখন আপনি তাদের
আমি শুধু ঈশ্বরের কাছে হ্যাঁ গ্রহণ say yes
আমি যে আমি কোন ধারণা ছিল না করতে যাচ্ছি
হ্যাঁ বলার অপেক্ষা রাখে না যেখানে এই আমাকে নিতে হবে
পরবর্তী জিনিস আমি চেহারা মত চেহারা
ধর্মগ্রন্থ মাধ্যমে এবং আমি ছয় পাওয়া যায়
প্রার্থনা বিভিন্ন ধরনের এবং অনুমান কি
তারা শব্দটির জন্য একটি আদ্যক্ষর হয়ে ওঠে
বুনিয়াদি তাই প্রার্থনা ছয় দিক আছে
প্রথম এক দ্বিতীয় beseeching হয়
তৃতীয় জিজ্ঞাসা চতুর্থ এক চাইছেন
মধ্যস্থতা পঞ্চম এক স্বীকারোক্তি হয়
এবং ষষ্ঠ এক আমার মন স্লিপ কিন্তু
এটা ঠিক আছে
প্রার্থনা এবং সব মাধ্যমে যারা
শাস্ত্র আছে সেখানে নিদর্শন আছে
নামাজের
আমি ঈশ্বরের অধ্যয়ন শব্দ আলিঙ্গন বলতে চাই
প্রার্থনা বিষয় এবং তারপর শুরু
আসলে এই প্রার্থনা একটি আশ্চর্যজনক
জিনিস আমি ঠিক এটা এমনকি ঈশ্বরের ভালবাসা
এবং মাত্র কি শিষ্যদের নি
বলুন না আমাদের সম্পর্কে প্রার্থনা করতে শেখান
প্রার্থনা তাই আমরা প্রার্থনা তিনি শুরু leases শুরু
আমি খুব খুশি তাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
আবার আসছে না শুধু প্রথম সময় কিন্তু
দ্বিতীয়বার এবং আমি আরো আশা করছি
সময় ভবিষ্যতে আসা এবং আমি বলতে
এক শেষ তাড়াহুড়া আমি নিশ্চিত এগিয়ে যেতে হবে
ঈশ্বরের কাছাকাছি আঁকা তিনি কাছাকাছি আঁকা হবে
আপনি
যে বন্ধু ঈশ্বরের জন্য আপনাকে ধন্যবাদ আশীর্বাদ
নতুন দৈনন্দিন মধ্যে টুনিং জন্য একটি নতুন ধরা
প্রতিদিন নতুন পর্ব
প্রতিদিন প্রতি শুক্রবার সকালে নতুন টিভি
আমরা Roku কোডি এছাড়াও করছি
প্লেক্স ইউটিউব গুগল প্লেকাস্ট পডকাস্ট
এবং সংবাদ বই
অথবা যদি আপনি সাউদার্ন ক্যালিফোর্নিয়া টিউন মধ্যে আছেন
প্রতি রবিবার সকাল 6 টায় কেডিবিবিতে
টিভি চ্যানেল 33 টেলিভিশনের জন্য উচ্চ
মরুভূমি
[সঙ্গীত]